[música]
En ese lapso tiempo, Gonzalo Maric
Carmen, ¿qué tal? En ese lapso tiempo
que habíamos salido en vivo, justamente
hubo movimientos aquí en el local
partidario de la lidereza de Fuerza
Popular y presidente electa Keiko
Fujimori. A ver, se apersonaron los
alcaldes Carlos Brus, que es del
distrito de de Surco, el señor Eduardo
Blésquez, alcalde de San Miguel, Carlos
Canales, el alcalde de Miraflores, Luis
de la Mata, alcalde de Breña y Alex
Cayán, que es el alcalde de Bellavista
Callao. Ellos eh se han apersonado hace
aproximadamente unos 5 o 7 minutos. han
ingresado acá al local partidario y van
a sostener una reunión justamente con la
mandataria electa, la señora Keiko
Fujimori, entendemos nosotros, para las
problemáticas que puede existir en los
diversos distritos. A ver, hemos hemos
querido rascar un poquito, sobre todo
con el señor eh Carlos Bruz, respecto a
esta cita que va a tener con la
mandataria electa. solamente nos ha
dicho que se van a reunir, que
posteriormente pueden declarar a la
prensa cuando acabe esta cita, esta
reunión, esta mesa de diálogo, esta mesa
de trabajo, como quieran llamarlo, que
va a sostener los diversos alcaldes de
los distritos con la lidereza y
presidente electuerza popular, la señora
Keiko Fujimori. Hay que tener en cuenta
también que ya eh días atrás, ayer, si
mal no recuerdo, también sostuvo reunión
con diversos alcaldes más de la zona
norte de la capital y ahora pues va a
sostener otras reuniones con alcaldes
más pegados del centro sur de la capital
también para entendemos nosotros
descubrir problemáticas que puede haber
en los diversos distritos. Nosotros
todavía nos mantenemos en el punto,
Gonzalo Mar y Carmen, respecto a lo que
está pasando a los alrededores del local
partidario de la señora Keiko Fujimori.